Repository: akutz/evolution-exchange
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: Your Connector account is now ready to use. Click the "Apply" button to save your settings.
ja: Connector アカウント準備完了です。"適用"ボタンをクリックして設定を保存しましょう

source: Configuration system error. Unable to create new account.
ja: システム設定エラー 新しいアカウントを作成できません
ko: 설정 시스템 오류. 새 계정을 만들 수 없습니다.

source: You may only configure a single Exchange account
ja: 設定できるのは一つの Exchange アカウントだけです
ko: 한 개의 Exchange 계정만 설정할 수 있습니다

source: Evolution Connector for Microsoft Exchange Configuration
ja: Microsoft Exchange Configuration 用の Evolution コネクター

source: Change your Exchange server password
ja: Exchange サーバーパスワードを変更
ko: Exchange 서버 열쇠글을 바꿉니다

source: Folder _Size
ja: フォルダーサイズ(_S)

source: Get the size of personal folders
ja: 個人フォルダーのサイズを取得

source: Subscribe to _Other User's Folder...
ja: 他のユーザーのフォルダーを購読(_O)...
ko: 다른 사용자의 폴더 등록(_O)...

source: Subscribe to a folder belonging to some other user on the server
ja: サーバー上の他のユーザーに属するフォルダーを購読
ko: 서버의 다른 사용자가 가지고 있는 폴더에 등록합니다

source: Unsubscribe from a folder added with "Subscribe to Other User's Folder"
ja: "他のユーザーのフォルダーを購読"で追加したフォルダーの購読をやめる
ko: "다른 사용자의 폴더 등록"으로 더한 폴더에서 등록 취소합니다

source: View or change your Exchange calendar delegation settings
ja: Exchange カレンダー委任設定を見る/閲覧
ko: Exchange 달력의 대리인 설정을 보거나 바꿉니다

source: View or change your Out-of-Office status and autoreply message
ja: ステータス '職場を離れています' と自動返信メッセージを見る/変更
ko: 부재 중 상태를 및 자동 응답 메세지를 보거나 바꿉니다

source: _Change Exchange Password...
ja: Exchange パスワードを変更(_C)...
ko: Exchange 열쇠글 바꾸기(_C)...

source: _Delegation Assistant
ja: 委任アシスタント(_D)
ko: 대리인 길잡이(_D)

source: _Out of Office Assistant
ja: 不在時のアシスタント(_O)
ko: 부재 중 알림(_O)

source: _Unsubscribe from Other User's Folder
ja: 他のユーザーのフォルダーの購読をやめる(_U)
ko: 다른 사용자의 폴더 등록 취소(_U)

source: Unable to schedule resource '%s' for recurring meetings. You must book each meeting separately.
ko: 되풀이되는 회의에 대해 '%s' 자원을 스케줄할 수 없습니다. 각 회의를 따로따로 예약해야 합니다.

source: Can only expunge in Deleted Items folder
ko: 지운 항목 폴더에서는 비울 수만 있습니다

source: Could not create cache for %s
ko: %s에 대한 캐시를 만들 수 없습니다

source: Exc_hange Server:
ko: Exchange 서버(_H):

source: Global Address List / Active Directory
ko: 전체 주소 목록 / Active Directory

source: Global Catalog server name:
ko: 글로벌 카탈로그 서버 이름:

source: Limit number of GAL responses: %s
ko: 전체 주소 목록 응답의 개수 제한: %s

source: Exchange Server
ko: Exchange 서버

source: Mailbox name
ko: 메일함 이름

source: OWA path
ko: Outlook 웹 서비스 경로

source: Public Folder server
ko: 공용 폴더 서버

source: Apply filters to new messages in Inbox on this server
ko: 이 서버의 받은 편지함에 있는 새 메세지에 거르게 적용

source: Check new messages for Junk contents
ko: 새 메세지가 정크 메일인지 확인

source: Only check for Junk messages in the Inbox folder
ko: 받은 편지함에 있는 정크 메세지만 확인

source: For handling mail (and other data) on Microsoft Exchange servers
ko: Microsoft Exchange 서버에 있는 메일 (및 기타 데이터) 처리

source: Evolution Exchange backend process
ko: Evolution Exchange 백엔드 프로세스

source: Exchange transport can only be used with Exchange mail source
ko: Exchange 전송은 Exchange 메일 소스를 쓸 때만 사용할 수 있습니다

source: Could not create socket: %s
ko: 소켓을 만들 수 없습니다: %s

source: Could not connect to %s: %s
ko: %s에 연결할 수 없습니다: %s

source: Path too long: %s
ko: 경로가 너무 깁니다: %s

source: Could not start status thread: %s
ko: 상태 쓰레드를 시작할 수 없습니다: %s

source: Lost connection to %s
ko: %s에 대한 연결을 잃었습니다

source: Error communicating with %s: %s
ko: %s와(과) 통신하는 데 오류가 발생했습니다: %s

source: Addressbook...
ko: 주소록...

source: No such folder.
ko: 그런 폴더가 없습니다.

source: Cannot create the specified folder: %s
ko: 지정한 폴더를 만들 수 없습니다: %s

source: The specified folder name is not valid: %s
ko: 지정한 폴더 이름이 잘못되었습니다: %s

source: Create New Folder
ko: 새 폴더 만들기

source: Folder _name:
ko: 폴더 이름(_N):

source: Folder _type:
ko: 폴더 종류(_T):

source: Specify where to create the folder:
ko: 폴더를 어디에 만들 지 지정하십시오:

source: Cannot transfer folder: %s
ko: 폴더를 옮겨 놓을 수 없습니다: %s

source: Cannot delete folder: %s
ko: 폴더를 지울 수 없습니다: %s

source: Really delete folder "%s"?
ko: 정말로 "%s" 폴더를 지우시겠습니까?

source: Delete "%s"
ko: "%s" 지우기

source: Cannot rename folder: %s
ko: 폴더의 이름을 바꿀 수 없습니다: %s

source: Rename the "%s" folder to:
ko: "%s" 폴더 이름을 바꾸기:

source: Rename Folder
ko: 폴더 이름 바꾸기

source: A folder named "%s" already exists. Please use a different name.
ko: 이름이 "%s"인 폴더가 이미 있습니다. 다른 이름을 사용하십시오.

source: Please select a user.
ko: 사용자를 선택하십시오.

source: Opening Folder
ko: 폴더를 여는 중입니다

source: Opening Folder "%s"
ko: "%s" 폴더를 여는 중입니다

source: in "%s" ...
ko: "%s"에서 ...

source: Could not open other user's folder: %s.
ko: 다른 사용자의 폴더를 열 수 없습니다: %s.

source: Cannot find the specified other user's folder.
ko: 지정한 다른 사용자의 폴더를 찾을 수 없습니다.

source: Cannot unsubscribe from folder: %s
ko: 폴더에서 등록 취소할 수 없습니다: %s

source: Open Other User's Folder
ko: 다른 사용자의 폴더 열기

source: Checkbox
ko: 확인란

source: Folder
ko: 폴더

source: The specified folder type is not valid
ko: 지정한 폴더 종류가 올바른 종류가 아닙니다

source: The folder is not empty
ko: 폴더가 비어 있지 않습니다

source: The specified folder was not found
ko: 지정한 폴더가 없습니다

source: Function not implemented in this storage
ko: 이 저장고에는 이 기능이 구현되지 않았습니다

source: Operation not supported
ko: 동작을 지원하지 않습니다

source: The specified type is not supported in this storage
ko: 지정한 종류는 이 저장고에서 지원하지 않습니다

source: The specified folder cannot be modified or removed
ko: 지정한 폴더를 고치거나 지울 수 없습니다

source: Cannot make a folder a child of one of its descendants
ko: 폴더를 그 하위 폴더의 하위 폴더로 만들 수는 없습니다

source: This operation cannot be performed in off-line mode
ko: 이 동작은 오프라인 모드에서는 수행할 수 없습니다

source: Evolution Addressbook Exchange backend
ko: Evolution 주소록 Exchange 백엔드

source: Evolution Calendar Exchange backend
ko: Evolution 달력 Exchange 백엔드

source: Evolution Exchange Component
ko: Evolution Exchange 컴포넌트

source: Ximian Connector for Exchange
ko: Ximian Connector, Exchange용

source: %sEnter password for %s
ko: %s%s의 열쇠글을 입력하십시오

source: Cannot change password due to configuration problems
ko: 설정 문제때문에 열쇠글을 바꿀 수 없습니다

source: Server rejected password because it is too weak. Try again with a different password.
ko: 서버에서 열쇠글이 너무 간단하기 때문에 거부했습니다. 다른 열쇠글로 다시 시도해 보십시오.

source: Could not change password
ko: 열쇠글을 바꿀 수 없습니다

source: Could not authenticate to server. (Password incorrect?)
ko: 서버에 인증할 수 없습니다. (열쇠글이 틀리지 않았습니까?)

source: Could not authenticate to server. This probably means that your server requires you to specify the Windows domain name as part of your username (eg, "DOMAIN\user"). Or you might have just typed your password wrong.
ko: 서버에 인증할 수 없습니다. 이 서버의 경우 사용자 이름에 Windows 도메인 이름을 써야 할 수도 있습니다. (예를 들어, "도메인\사용자") 아니면 열쇠글을 잘못 입력했을 수도 있습니다.

source: Could not authenticate to server. You may need to use Plaintext Password authentication. Or you might have just typed your password wrong.
ko: 서버에 인증할 수 없습니다. 일반 텍스트 열쇠글 인증을 사용해야 할 수도 있습니다. 아니면 열쇠글을 잘못 입력했을 수도 있습니다.

source: Mailbox for %s is not on this server.
ko: %s의 메일함은 이 서버에 없습니다.

source: The server '%s' is running Exchange 5.5 and is therefore not compatible with Ximian Connector
ko: '%s' 서버는 Exchange 5.5를 돌리고 있고, 이 버전은 Ximian Connector와 호환되지 않습니다.

source: Could not find Exchange Web Storage System at %s. If OWA is running on a different path, you must specify that in the account configuration dialog.
ko: %s에 있는 Exchange 웹 저장소 시스템을 찾을 수 없습니다. Outlook 웹 서비스가 다른 경로에서 실행중이라면, 계정 설정 대화 상자에서 그 경로를 지정해야 합니다.

source: No mailbox for user %s on %s.
ko: %s 사용자의 메일함은 %s에 없습니다.

source: Could not connect to server %s: %s
ko: %s 서버에 연결할 수 없습니다: %s

source: Could not resolve hostname
ko: 호스트 이름을 찾을 수 없습니다

source: Network error
ko: 네트워크 오류

source: Ximian Connector requires access to certain functionality on the Exchange Server that appears to be disabled or blocked. (This is usually unintentional.) Your Exchange Administrator will need to enable this functionality in order for you to be able to use Ximian Connector. For information to provide to your Exchange administrator, please follow the link below:
ko: Ximian Connector는 Exchange 서버에서 꺼 놓았거나 막은 것처럼 보이는 어떤 기능에 접근해야 합니다. (보통 의도적으로 꺼 놓거나 막은 건 아닙니다.) Exchange 관리자에게 알려서 이 기능을 켜야 Ximian Connector를 사용할 수 있습니다. Exchange 관리자에게 알려줄 정보에 대해서는 다음 바로가기를 참고하십시오:

source: The Exchange server URL you provided is for an Exchange 5.5 Server. Ximian Connector supports Microsoft Exchange 2000 and 2003 only.
ko: 해당 Exchange 서버 URL에서 Exchange 5.5 서버를 돌리고 있습니다. Ximian Connector는 Microsoft Exchange 2000과 2003만 지원합니다.

source: Email Address:
ko: 전자메일 주소:

source: Full Name:
ko: 전체 이름:

source: GC Server:
ko: GC 서버:

source: Make this my default account
ko: 내 기본 계정으로 하기

source: OWA URL:
ko: Outlook 웹 서비스 URL:

source: Password:
ko: 열쇠글:

source: Remember this password
ko: 이 열쇠글 기억

source: Username:
ko: 사용자 이름:

source: Welcome to Ximian Connector for Microsoft Exchange. The next few screens will help you configure Evolution to connect to your Exchange account. Please click the "Forward" button to continue.
ko: Ximian Connector Microsoft Exchange용입니다. 다음 몇 단계 화면을 통해서 Exchange 계정에 연결하도록 Evolution을 설정합니다. 계속 하시려면 "다음" 단추를 클릭하십시오.

source: Ximian Connector Configuration
ko: Ximian 커넥터 설정

source: Ximian Connector can use account information from your existing Outlook Web Access (OWA) account. Enter your OWA site address (URL), username, and password, then click "Forward".
ko: 현재 Outlook 웹 서비스 계정에서 계정 정보를 이용할 수 있습니다. Outlook 웹 서비스 사이트 주소 (URL), 사용자 이름, 열쇠글을 입력하시고, "다음"을 클릭하십시오.

source: Ximian Connector could not find the Global Catalog replica for your site. Please enter the name of your Global Catalog server. You may need to ask your system administrator for the correct value.
ko: 현재 위치에서 Ximian Connector가 글로벌 카탈로그 복사본을 찾을 수 없습니다. 글로벌 카탈로그 서버의 이름을 입력하십시오. 제대로 입력하려면 해당 시스템 관리자에게 문의하셔야 할 수도 있습니다.

source: Ximian Connector has encountered a problem configuring your Exchange account.
ko: Ximian Connector에서 Exchange 계정을 설정하는 데 문제를 발견했습니다.

source: Your Connector account is now ready to use. Click the "Apply" button to save your settings.
ko: 이제 Connector 계정을 사용할 준비가 되었습니다. 설정을 저장하려면 "적용" 단추를 클릭하십시오.

source: Your account information is as follows. Please correct any errors, then click "Forward".
ko: 계정 정보가 다음과 같습니다. 틀린 점이 있으면 바로 잡으시고, "다음"을 클릭하십시오.

source: Confirm Password:
ko: 열쇠글 확인:

source: Current Password:
ko: 현재 열쇠글:

source: New Password:
ko: 새 열쇠글:

source: Mail
ko: 메일

source: Changes to Exchange account configuration will take place after you quit and restart Evolution.
ko: Exchange 계정 설정에서 바뀐 점들은 Evolution을 끝내고 다시 시작했을 때 적용됩니다.

source: The Exchange account will be removed when you quit Evolution
ko: Evolution을 끝냈을 때 Exchange 게정을 지웁니다

source: No Global Catalog server configured for this account. Unable to edit delegates.
ko: 이 계정에 대한 글로벌 카탈로그 서버를 설정하지 않았습니다. 대리인을 편집할 수 없습니다.

source: Could not read folder permissions. Unable to edit delegates.
ko: 폴더 권한을 읽을 수 없습니다. 대리인을 편집할 수 없습니다.

source: Could not determine folder permissions for delegates. Unable to edit delegates.
ko: 대리인의 폴더 권한을 결정할 수 없습니다. 대리인을 편집할 수 없습니다.

source: Could not make %s a delegate
ko: %s 사용자를 대리인으로 만들 수 없습니다

source: You cannot make yourself your own delegate
ko: 자기 자신을 자신의 대리인으로 만들 수는 없습니다

source: %s is already a delegate
ko: %s 주소는 이미 대리인입니다

source: Failed to update delegates: %s
ko: 대리인을 업데이트하는 데 실패했습니다: %s

source: Drafts
ko: 임시 보관함

source: Inbox
ko: 받은 편지함

source: Journal
ko: 일지

source: Notes
ko: 메모

source: Outbox
ko: 보낼 편지함

source: Sent Items
ko: 보낸 편지함

source: Migrating Exchange Folders...
ko: Exchange 폴더를 옮기는 중입니다...

source: The location and hierarchy of the Evolution exchange account folders are changed since Evolution %d.%d.%d. Please be patient while Evolution migrates your folders...
ko: Evolution %d.%d.%d 이후에 Evolution exchange 계정 폴더의 위치화 구조가 바뀌었습니다. Evolution에서 폴더를 옮겨오는 동안 기다려 주십시오...

source: Warning: Evolution Could not migrate all the Exchange account data from the version %d.%d.%d. The data hasn't been deleted, but will not be seen by this version of Evolution
ko: 경고: Evolution에서 Exchange 계정의 데이터를 %d.%d.%d 버전에서 모두 옮겨오지 못했습니다. 데이터는 지워지지 않았지만, 이 버전의 Evolution에서는 그 데이터를 볼 수 없습니다

source: Migrating `%s':
ko: `%s' 폴더를 옮기는 중입니다:

source: <b>Currently, your status is "Out of the Office". </b> Would you like to change your status to "In the Office"?
ko: <b>현재 상태는 "부재 중"입니다. </b> 상태를 "내부에 있음"으로 바꾸시겠습니까?

source: <b>Out of Office Message:</b>
ko: <b>부재 중 메세지:</b>

source: <b>Status:</b>
ko: <b>상태:</b>

source: <small>The message specified below will be automatically sent to each person who sends mail to you while you are out of the office.</small>
ko: <small>부재 중에 메일을 보내는 사람이 있으면 답장으로 아래에 지정하는 메세지를 보냅니다.</small>

source: I am currently in the office
ko: 현재 내부에 있음

source: I am currently out of the office
ko: 현재 외부에 있음

source: No, Don't Change Status
ko: 아니오, 상태를 바꾸지 않습니다

source: Yes, Change Status
ko: 예, 상태를 바꿉니다

source: Could not update folder permissions. %s
ko: 폴더의 권한을 업데이트할 수 없습니다. %s

source: Unable to add user to access control list: No Global Catalog server is configured for this account.
ko: 사용자를 액세스 제어 목록에 더할 수 없습니다: 이 계정에 대한 글로벌 카탈로그 서버가 설정되지 않았습니다.

source: No such user %s
ko: 그런 사용자가 없습니다: %s

source: %s cannot be added to an access control list
ko: %s 주소를 액세스 제어 목록에 더할 수 없습니다

source: Unknown error looking up %s
ko: %s 주소를 찾아보는 데 알 수 없는 오류가 발생했습니다

source: %s is already in the list
ko: %s 사용자가 이미 목록에 들어 있습니다

source: <b>Permissions</b>
ko: <b>권한</b>

source: Connecting...
ko: 연결하는 중입니다...

source: Ximian Connector for Microsoft Exchange
ko: Ximian Connector, Microsoft Exchange용

source: Account Name
ko: 계정 이름

source: Could not add favorite: %s
ko: 즐겨찾기를 더할 수 없습니다: %s

source: Could not remove favorite: %s
ko: 즐겨찾기를 지울 수 없습니다: %s

source: _Rename Folder...
ko: 폴더 이름 바꾸기(_R)...

source: _New Folder...
ko: 새 폴더(_N)...

source: _Delete Folder
ko: 폴더 지우기(_D)

source: _Add Other User's Folder...
ko: 다른 사용자의 폴더 더하기(_A)...

source: _Remove Other User's Folder
ko: 다른 사용자의 폴더 지우기(_R)...

source: Add to _Favorites
ko: 즐겨찾기에 더하기(_F)

source: Remove from Fa_vorites
ko: 즐겨찾기에서 지우기(_V)

source: _Permissions...
ko: 권한(_P)...

source: Ximian Connector for Microsoft Exchange Setup Tool
ko: Ximian Connector, Microsoft Exchange Setup Tool용
